# Packerサークル: 会則とプロジェクト

ようこそ！このレポジトリはPackerサークルの会則とプロジェクトを公開し、サークルメンバーの方々とともに議論、改善をするためのレポジトリです。


## 概要


## 意見をつたえる

### 課題提起(Issue: イシュー)

Packerの会則やプロジェクトについて、直した方がいいところや追加した方がいいと思うことについて議論します。

<!-- TODO: リンクの追加 -->
- 課題について話したい方は [こちら]()
- 新しい課題の建て方については [こちら]()
- 課題へのコメントのしかたについては [こちら]()

### 変更提案(Pull request: プルリクエスト)

Packerの会則やプロジェクトについて、具体的に変更提案をします。

<!-- TODO: リンクの追加 -->
- 変更提案は [こちら]()
- 変更提案のしかたは [こちら]()

### 変更提案の反映について

- 頂いた変更提案については、Packer管理者が責任を持って確認します
- 変更提案を実際に組み込むかどうかは、Packer管理者が権限を持ちます
- 本来の会則やプロジェクトとは異なる方向性の提案であっても、真剣に検討し、反映するかどうかを考えます。


## 注意事項

- お互いに敬意を持ったコミュニケーションをお願いします。
- 建設的な議論を心がけてください。
- わかりやすく簡潔な表現をお願いします。
- 情報を共有するときは、信頼性のあるデータや引用元に基づいていることを示してください。
- 議論をするときは適切なイシューやプルリクエストで議論してください。
- 注意事項に反して健全な議論が行われていないと判断した場合、一時的に当該スレッドの投稿を制限することがあります。


## 禁止事項

1. 個人攻撃や誹謗中傷
2. 差別的な発言
3. ハラスメント
4. スパム・広告の投稿
5. プライバシーの侵害
6. 暴力的・性的・不快なコンテンツの投稿
7. その他公共の場にふさわしくない行為

禁止事項に違反する投稿が発見された場合、コメントを非表示にすることがあります。
また、これらの禁止事項に違反した場合、このリポジトリへのアクセスをブロックすることがあります。

## 著作権について

- 本レポジトリは、クリエイティブ・コモンズ・ライセンスの[CC BY-SA 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.ja)の元で公開されています。
  - 著作権者（Packerサークル）のクレジットを表記すること、また本レポジトリと同じライセンスの元で頒布することを前提に、営利・非営利での、共有・翻案が可能です。
  - また、プロジェクトでは本レポジトリとは異なるライセンスが用いられている場合があります。その場合は、プロジェクトのライセンス形態に従ってください。
  - 詳しくは[クリエイティブ・コモンズのホームページ](https://creativecommons.jp/licenses/)を閲覧してください。
  - リーガルコードは[こちら](https://github.com/PACKER-TechClub/manifests/edit/main/LICENSE)です。
- 貢献者は、クリエイティブ・コモンズ・ライセンスのCC BY-SA 4.0のライセンス下において、本リポジトリを第三者が利用することに同意したものとみなします。
- 貢献者の著作権者表記につきましては、当リポジトリへのコミットログ等をもって代えさせていただきます。
